Welcome to the neural_snake_project!

# Змейка
Предполагаемый функционал программы:
1. Player only - Различные игровые моды только для игрока
* Standart - Базовая игра
* Infinity - Игра на бесконечном поле 
* Walls - Мод игры со стенами
* Back
2. AI mod - Часть игры про нейронную сеть
* AI_only - Наблюдение за игрой обученного ИИ
* AI VS Player - Соревновательная игра
* Learning - Наблюдение за обучением ИИ
* Back
3. PvP - Многопользовательская игра. Будет реализована не в этой 
* Play - Активна только при полной комплектации сервера.
При выходе из игры через ecs привязка к серверу остается, однако игра продолжается.
При начале игры сервер не ждет всех игроков, а начинает игру.
* Run server - создание сервера на N игроков, где N задается ползунком снизу
Для начала игры сервер будет ждать именно N игроков.
* Stop server - Остановить сервер
* Find server - поиск игрового сервера.
4. Settings - Настройки. Пока что пустая кнопка.
5. Exit - Завершение игровой сессии 

Игра включает в себя различные игровые моды.
Для одиночной игры доступны модификации:
1. Игра в коробке: Standart - границы поля являются опасностями для змеи
2. Infinity - Игра на бесконечном поле: при пересечении границы змея появляетс я на другом конце поля.
3. Walls - Для данной модификаций существуют различные карты разных уровней сложностей -
различная  расстановка стен. Везде в этом моде стены непроходимы, а границы как в infinity

В моде про нейронную сеть существуют различные возможности:
1. AI_only - запускает наблюдение за игрой обученного ИИ. 
Уровень обученности этого ИИ регулируется ползунком внизу экрана
2. AI VS Player - Соревновательная игра и ИИ. Запускается два поля -
Левым управляет бот, правым человек.
3. Learning - Наблюдение за обучением ИИ. В данном виде Игры ИИ следуют одна за другой без остановки
На графике представляются результаты обучения. Сначала змея не умная, но учится. 

ДЛЯ ИГРЫ ПО СЕТИ

Для игры по сети важен в некоторых случаях порядок действий
Для стабильной работы советуется:
1. Подключиться к общей сети с достаточной скорости передачи данных (это может быть домашний Wi-Fi, раздача с телефона интернета или прямое соединение компьютеров ethernet кабелем).
2. Расположиться рядом. Сервер желательно запустить первым
3. Подключение игроков желательно делать с небольшими перерывами хотя бы в секунду 
4. При подключении всех игроков игра запустится автоматически

Чтобы покинуть игру достаточно нажать escape.
Для выхода из игры советуется сначала отключать сервер. При этом он разошлет всем участникам сообщение об окончании игры.
При разрыве связи с клиентом сервер останавливает игру схожим образом.
